欧拉路（每条边一次）：
①图是连通的，若不连通不可能一次性遍历所有边。
②对于无向图：有且仅有两个点，与其相连的边数为奇数，其他点相连边数皆为偶数；或所有点皆为偶数边点。对于两个奇数点，一个为起点，一个为终点。起点需要出去，终点需要进入，故其必然与奇数个边相连。如果存在这样一个欧拉路，其所有的点相连边数都为偶数，那说明它是欧拉回路。
③对于有向图：除去起点和终点，所有点的出度与入度相等。起点出度比入度大1，终点入度比出度大1。若起点终点出入度也相同，则为欧拉回路。
判定：
①判断奇数度点的个数是不是0或者2，如果不是，则无解。
②判断给定的图是不是连通图，可以用并查集来判断，如果不是连通图，则无解。

子图
定义：子图G’中所有的顶点和边均包含于原图G。即E’∈E，并且V’∈V。
生成子图（Spanning Subgraph）
定义：生成子图G’中顶点个数V’必须和原图G中V的数量相同，而E’∈E即可。
导出子图(Induced Subgraph)
定义：导出子图G，V’∈V，但对于V’中任一顶点，只要在原图G中有对应边，那么就要出现在E’中。

倍增：
f[n][logn+1]

O(n) inv
inv[i] = (mod - mod / i) * inv[mod % i] % mod;
